Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku sangat bangga padamu, Ran.
Kamu mendapat juara pertama kali ini.
Silakan disantap.
Kamu mencintai
Pangsit buatan Ibu, ya kan?
Mengapa kau menatapku?
Sudah kubilang,
Jangan tatap aku seperti itu!
=Labirin Supersensori=
=Episode 7=
Hanya bug.
♪Bisik kepada Biksu Tang♪
♪Apakah aku cantik di matamu?♪
Tang Sanzang dan para muridnya
melewati
Sungai...
Kelupaan
dan secara tidak sengaja masuk
Kerajaan Wanita,
tempat hanya wanita yang tinggal,
Tidak ada laki-laki sama sekali.
Kedatangan mereka
mengakhiri Kerajaan Wanita.
Dia minum dari Sungai Induk.
dan langsung hamil.
Seharusnya ini tidak berakhir.
Perjalanan ke Barat itu brilian.
♪Bebek mandarin berpasangan, kupu-kupu berdua♪
♪Musim semi memenuhi taman, jiwa pun mabuk kepayang♪
Saya hanya sedang mengecek, terima kasih.
(Zhao Xiaozhe)
Nak,
Kamu punya banyak sekali komik.
Ya, sangat murah,
Dua yuan masing-masing.
Jika saya membeli semuanya,
Bisakah Anda menambahkan sesuatu yang ekstra?
Tentu, pilih saja apa pun yang Anda inginkan.
Izinkan saya melihatnya.
Apa yang kamu pegang di sini?
Mari kita lihat...
Saputangan ini bagus.
Bolehkah saya memilikinya?
Aku bisa menyeka keringatku
saat berolahraga.
Tentu, tidak masalah.
Oke, setuju.
Terima kasih.
Ada yang mau komik?
Sangat murah, dua yuan per buah.
Sebenarnya polisi menanyakan tentang apa?
Sebaiknya kau jelaskan dirimu.
Semua itu adalah permintaan dari Bapak Xu.
Saya pikir Anda juga...
Sejak kapan Xu Yi berbicara mewakili saya?
Aku mempercayakanmu dengan
sekolah yang penting.
Bisakah Anda menjawab saya?
Bagaimana dengan para siswa?
Seandainya aku tidak datang,
Aku tidak akan tahu kalau kau ada di sini
Melakukan semua ini di belakangku,
menggunakan kegiatan amal untuk menutupi transaksi Anda.
Ini ilegal!
Bu Liang, tidak seburuk itu.
Saya hanya mengirim anak perempuan.
ke rumah klub milik Bapak Xu.
Polisi tidak akan menemukan apa pun.
Berapa banyak manfaat yang diberikan Xu Yi kepada Anda?
untuk mengacaukan pikiranmu?
- Nona Liang...
- Diam!
Polisi akan segera datang.
Mendengarkan,
Diamlah.
Begitu ini tersebar,
Kamu tidak akan bisa lolos!
Petugas,
ini adalah berkas-berkas
Wu Xinxin dan Liu Wanyao.
Terpisah dua tingkatan kelas.
Apakah mereka dekat?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
bagaimana hubungan antar siswa.
Program pelatihan kami
adalah dua tahun.
Seharusnya mereka tidak saling mengenal.
Bagaimana setelah lulus kuliah?
Apakah Anda punya?
Apakah ada informasi terkini tentang mereka?
Dengan baik...
Saya memang ingin bekerja sama, tetapi...
Namun sistem file
Sebelum saya datang, pengelolaannya kurang baik.
Selain itu,
Kami benar-benar tidak punya apa-apa.
Kamu bukan tipe orang yang kasar.
Berpura-pura tidak tahu juga merupakan bentuk dari
perlindungan diri.
Mereka tidak punya
kontak fisik,
(Liu Wanyao dan Wu Xinxin
aktif berpartisipasi dalam kegiatan pengabdian masyarakat.)
tetapi tubuh mereka
condong ke arah satu sama lain.
Ekspresi mereka
dan postur tubuh terlihat rileks.
Wu Xinxin dan Liu Wanyao
Mereka tidak hanya saling mengenal, tetapi juga dekat."
Apakah itu yang ingin Anda katakan?
Ini mengingatkan saya pada Zhang Yutong dan Wang Chen.
Apakah ini karena cemburu?
perlindungan, atau sesuatu yang lain?
Jadi, ini kasus lain dengan hubungan tersembunyi.
Aku harus memulai dari awal.
Xu Jingzhi,
Andai saja aku menjadi kaptenmu,
Aku akan memberitahumu itu
Anda bukan satu-satunya yang menangani kasus ini.
Tidak bisa memecahkan kasus tanpa Anda?
Apakah dunia tidak berputar?
Aku... aku mengerti.
Aku tahu kita tidak
melakukan kepahlawanan lagi.
- Tapi aku tahu...
- Kita tidak butuh pengorbanan
untuk meningkatkan tingkat kelancaran,
Kanan?
Kamu punya aturanmu sendiri.
Tanpa aku, kamu akan menjadi...
lebih nyaman, kan?
Sudah kubilang, humor bukan keahlianmu.
Aku harus memecahkannya!
Dia Ya.
He Ya!
(Terminal Bus Wuyang -
Terminal Bus Jarak Jauh Dingquan)
(Jiujin)
Pak,
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
Tidak, saya belum.
Terima kasih.
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
TIDAK.
Pak, apakah Anda melihat orang ini?
Permisi,
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
TIDAK.
Jangan menunjukku.
Saya baik-baik saja.
Xu Jingzhi, bangun.
Kamu sudah kehilangan akal!
TIDAK,
masih belum benar.
(Mengapa Xu Jingzhi?)
(terobsesi sekali dengan memecahkan teka-teki itu?)
Tim forensik baru saja menelepon.
Di lokasi kejadian, Liu Wanyao mengalami kehilangan darah yang lebih banyak.
daripada jumlah yang mematikan.
(Gedung Klub Jinmengwan)
Tarik ke atas.
Tidak bisakah kamu tersenyum?
Batalkan tombol tersebut.
Berhentilah bergerak.
Melakukan.
Bagaimana hasil fotonya?
Mereka masih baru. Sama sekali tidak tahu apa-apa.
Ayo.
Ayo, tembak.
Teruslah memotret.
Dekrit kerajaan lainnya?
Siapa yang menyuruhmu menghubungi Zhao Xueli?
Apa yang kamu inginkan dari putranya?
Bukankah bosmu yang menyuruhmu?
Lakukan saja apa yang saya katakan!
Kamu sudah melewati batas.
Jika kau berani mengacaukan rencana bos,
Akulah yang pertama membunuhmu.
Kamu benar-benar berpikir
Apakah kamu bersikap setia?
Izinkan saya bercerita,
kamu sudah menjadi
Masalah bagi atasan Anda.
Polisi akan segera menemukanmu!
Aku benci orang seperti kamu.
yang mengira mereka tahu segalanya.
Jika kamu ingin melindunginya,
Sebaiknya kau dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu yang beri tahu aku.
Apa yang telah kau lakukan di belakangku?
Apa yang telah kamu lakukan?
dengan sekolahku?
Aku bekerja sangat keras
untuk membangun sekolah itu.
Bagaimana mungkin kamu menggunakannya untuk bisnis kotor?
Aku kotor?
Lebih kotor daripada foto-foto dirimu
dan selingkuhanmu?
Baiklah, aku akui.
Itu salahku.
Namun, gadis-gadis itu tidak bersalah.
Mereka datang ke sekolah kami
berharap untuk menjalani kehidupan normal.
Bagaimana mungkin kamu
mengirim mereka ke neraka?
Lalu, siapa yang salah dalam hal itu?
Apa maksudmu?
Jika kamu tidak membantu
Mai mencuci uang,
Mereka tidak akan mengincar saya.
Aku akui ini semua salahku, oke?
Gadis-gadis itu tidak bersalah.
Bagaimana dengan ini?
Kami mengambil buku catatan dan menyerahkan diri.
Saya benar-benar tidak memiliki buku besar tersebut.
Seandainya aku memilikinya,
Mengapa saya harus mengambil foto?
Buku besar ini
Karya-karya tersebut dibuat oleh Zhao Xueli dan Hu Bo.
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Mai Boyuan ingin membersihkan citranya.
Kita tidak bisa menjaga diri kita sendiri sekarang.
Tidak ada buku besar,
Tidak ada bukti.
Aku akan menjadi satu-satunya yang masuk penjara.
dan mereka akan bebas berkeliaran.
Itu tidak adil.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pertama, Anda temukan caranya.
untuk menutup sekolah
dan bertingkah seperti
Kamu tidak tahu apa-apa tentang kekacauan itu.
Saya memiliki beberapa cuplikan video.
tentang bos Mai yang memperkosa gadis-gadis itu.
Setelah saya menukar rekaman tersebut dengan uang,
Kami akan meninggalkan negara ini.
Dan begitu kita berada di luar negeri,
Saya akan menyerahkan rekamannya.
ke polisi.
(POLISI)
Ada banyak cara
untuk memecahkan teka-teki.
Tidak ada cara mudah
untuk memahami hati manusia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lu Youliang mendatangimu?
Bisakah kamu belajar mempercayai orang lain?
Aku hanya mempercayaimu.
(Buah goji)
Tuan Jangan,
Saya punya beberapa stok...
Aku memberitahumu,
Jangan ungkit ini lagi.
Aku sudah selesai dengan semuanya.
berkaitan dengan ini.
Tuan Jangan,
Jangan langsung mengatakan tidak.
Periksa kualitasnya terlebih dahulu.
Anda perlu menemukan caranya
untuk menjalankan sesuatu yang legal.
Saya cukup sibuk.
Jika itu bukan hal penting,
Jangan hubungi saya.
Tuan Jangan...
Jadi, kamu juga ingin menyentuhnya?
Tidak, tidak.
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku benar-benar tidak.
Apakah Mai Boyuan
mengirimmu ke sini?
Baru,
SAYA...
Tangan ini
ingin menyentuh wanitaku.
Jadikan ini umpannya.
Tidak. Tunggu, Hou, aku tidak mengatakan apa-apa.
Hou, beri aku kesempatan!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Baru!
(Catatan Inspeksi Forensik)
(Diproduksi oleh Biro Keamanan Publik Wuyang)
(Persyaratan untuk Catatan Inspeksi Forensik)
Datang.
Direktur Feng,
kami menemukan brankas
di ruang sempit
di bawah tempat tidur Hu Bo.
Di dalamnya terdapat buku besar.
Buku besar?
Salinan karya Hu Bo
catatan proyek selama bertahun-tahun.
Unit Kejahatan Ekonomi telah memeriksa mereka.
Tidak ada masalah yang tercatat,
tetapi kita masih belum tahu
mengapa dia menyimpan ini.
Ada juga brankas kosong.
Kami curiga
beberapa buku besar disembunyikan.
Jangan lupa, ada
Banyak darah Liu Wanyao di rumahnya.
Prioritas saat ini
sedang mencari korban kedua.
Kami telah menempatkan orang-orang
di rumah sakit dan klinik.
Sejauh ini, belum ada kabar.
Baik, saya mengerti. Silakan kembali bekerja.
Baik, Pak.
Jadi, Zhuang Mingcheng
Kau menjodohkanku denganku, ya?
Hentikan omong kosong ini.
Saat pertunjukan berakhir,
Berikan buku besar itu padaku.
Asalkan kamu melakukan apa yang kami katakan,
Semoga Bapak Zhao tetap aman.
Kami akan memberikan buku besar tersebut kepada Anda.
Tidak ada festival.
Siapa yang menyalakan kembang api?
Kembang api dilarang di sini, kan?
Mari kita periksa.
Shi Zelin?
Aku tak menyangka kau ada di sini.
Dia Ya.
Terima kasih.
Sungguh suatu kebetulan.
Petugas He,
Makan malam di sini?
Ya.
Apakah Anda bekerja di sini?
Terlambat sekali?
Saya perlu menemukan Ge Feifei di siang hari,
jadi saya bekerja sebagai kurir.
ke toko-toko ini pada malam hari.
Apa yang terjadi padanya?
Dia menghilang setelah dibebaskan.
Semua orang bilang dia kabur bersama seseorang.
Tapi aku kenal Feifei.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Pasti ada alasannya.
Jangan khawatir.
Aku akan menjagamu.
Terima kasih, Pak He.
Apakah kamu sudah makan malam?
Ya, saya melakukannya.
Jika Anda belum melakukannya, Anda bisa
bawa beberapa bersama kami.
Aku sungguh-sungguh melakukannya. Silakan lanjutkan.
Oke, saya akan menyelesaikannya.
Hati-hati di jalan.
Berbuat baiklah.
Apa yang dia lakukan?
Narkoba.
Dikhianati oleh seorang teman di kampung halaman.
Sebenarnya dia orang yang jujur.
Menghentikan kecanduan itu sulit.
Apakah dia sudah bersih sekarang?
Ya.
Kecanduannya sudah hilang.
Tapi dia baru saja memberitahuku
kekasih masa kecilnya
hilang.
Kekasih masa kecil?
Lalu dia harus menemukannya.
Apakah ada orang di sini?
Siapa yang menyalakan kembang api?
LiuMing,
Mari kita periksa.
Siapa yang menyalakan kembang api?
(Hu Bo)
Lubang paku di kepala.
Berdasarkan tes DNA,
almarhum
dari Hu Bo.
Karena hal yang khusus
(Laporan Identifikasi DNA)
bakteri karnivora,
tubuh tersebut menjalani
Skeletonisasi parah.
Bakteri karnivora?
Ini adalah sampel bakteri.
kami mengekstraknya dari tubuh.
(Fage)
Ini bukan strain liar yang umum.
Almarhum telah
Paku ditancapkan di beberapa tempat.
Kedalamannya cukup dalam.
Beberapa bahkan meninggalkan bekas
pada tulang-tulangnya.
Hu Bo memiliki sesuatu
Pembunuh itu dicari.
Penyiksaan semacam itu dimaksudkan untuk mendapatkan informasi.
Kebencian itu berakar dalam.
Berdasarkan jejak yang telah kami konfirmasi,
kita bisa membuktikan
setidaknya sebelumnya
Setengah dari paku-paku itu sudah terpasang,
Hu Bo masih hidup.
Dengan baik...
Bolehkah saya mengatakan sesuatu di sini?
Tentu, silakan.
Tidak satu pun paku
mengenai titik-titik fatal.
Setidaknya si pembunuh tahu anatomi manusia.
Li Long,
Bentuk tim dan pergi ke kampung halaman Hu Bo.
Yin Wei, lanjutkan
Jejak Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi
periksa hubungan sosialnya.
Ya, Bu.
Kapten He,
Liu Ming dan aku akan
Pergi ke perusahaan Hu Bo pukul 1 siang.
Saya ingin mengajukan cuti untuk urusan pribadi.
Tugas seperti apa?
Aku ingin mengunjungi Bibi Min.
Ikutlah berkendara denganku.
Saya punya mobil.
Kalau begitu, naiklah mobilmu.
Kamu tidak perlu pergi.
Jadi, kamu akan pergi secara diam-diam?
Jangan sampai terkena di mana-mana.
Mau makan sesuatu?
Tidak, tidak.
Camilan ini memiliki
kacang kenari, cranberry, dan wijen.
Coba gigit saja.
Tidak. Saya yang mengemudi ke sini.
Baiklah, berkendaralah dengan aman.
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
(Liu Wanyao)
Acara bersama Ding Chuan
sudah berakhir.
Sekarang,
Sudah saatnya Zhao Xueli menerima balasannya.
Tuan Xu, saya di sini.
Aku sedang dalam perjalanan. Sampai jumpa di pintu masuk.
Oke.
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
Mengapa kau menatapku?
Sudah kubilang,
Jangan tatap aku seperti itu!
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
Lu Ran sudah tiada sejak bertahun-tahun lalu.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Apakah Lu Youliang sudah dibebaskan baru-baru ini?
Mungkin. Aku belum pernah melihatnya.
Dari etalase patung lilin
terkait kasus Hu Bo hari ini,
Semuanya terasa aneh.
Jika Anda tahu sesuatu...
Jika saya tahu sesuatu
atau memikirkan sesuatu,
Nanti saya beritahu.
Siang ini, saya akan pergi ke dekat sana.
Rumah Hu Bo
untuk melihat apakah ada petunjuk baru.
Dari gerakan-gerakan tersebut, Hu Bo
Yang kami lacak bukanlah yang sebenarnya.
Postur dan gerakan
Jangan berbohong.
Foto-foto tersebut tidak dapat diandalkan.
(Makam Lu Ran)
Sebelum Hu Bo menghilang, apakah ada
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Dia selalu terlambat, pulang kerja lebih awal,
dan ceroboh dalam bekerja.
Memang seperti itulah sifatnya.
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh.
Dia memang selalu seperti itu.
Zhao Xueli adalah atasan langsungnya
dan tidak mengatakan apa pun.
Saya mendengar pemegang saham utama perusahaan tersebut
adalah pamannya.
Istrinya lembut dan patuh.
Dia benar-benar brengsek.
Apakah Anda mengetahui detailnya?
dari Pusat Pelatihan Malaikat
Dia berhasil? Apa yang mereka lakukan?
Secara teknis, proyek itu seharusnya menjadi milikku,
tetapi Tuan Zhao
menerimanya secara langsung.
Pasti ada sesuatu
apa yang terjadi di antara mereka.
Dia tidak populer.
Tidak ada yang menyukainya.
Dan karena alasan yang tidak diketahui,
Tuan Zhao memberinya banyak proyek.
Mungkinkah proyek ini
berhubungan dengan Hu Bo
membunuh istrinya?
Siapa dia?
Apakah Anda memiliki konflik di tempat kerja?
Ini bukan sesuatu yang bisa saya bicarakan.
Namun, dia bersikap bermusuhan terhadap saya.
Gadis-gadis itu tidak menyukainya.
Dia melecehkan saya.
Aku menolaknya.
Jika tidak, mungkin aku akan berakhir seperti ini.
di dalam freezer.
Kami akur.
Sama-sama berasal dari kota yang sama denganmu?
Ya. Sama-sama berasal dari kota yang sama, nasib buruk.
Dari mana Hu Bo berasal?
Ini adalah wilayah kabupaten.
Suruh pria itu berhenti merekam.
Tidak tanpa izin saya.
Suruh dia menghapusnya.
Apakah Anda mengadakan pesta akhir tahun setiap tahun?
Apakah ada rekamannya?
Semuanya.
(Xu Jingzhi)
Hubungi saya ketika Tuan Zhao sudah kembali.
Oke.
Tuan Xu,
Saya sudah bertanya kepada kolega mereka.
beberapa kali sebelumnya.
Apa yang mereka katakan hari ini sangat berbeda.
Orang-orang ini sangat sulit diprediksi.
Halo? Kapten He,
periksa tempat parkir bawah tanah
dari Wuyang Xincheng.
Mungkin akan ada kejutan.
Siapa kamu?
♪Berkelana di dalam gua yang gelap♪
♪Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan♪
♪Menatap wajah itu di jurang♪
♪Sisi yang tidak diketahui orang lain♪
♪Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita♪
♪Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas♪
♪Jika cahaya tersandung
dan secara keliru masuk ke dalam♪
♪Apakah itu juga termasuk dosa?♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki♪
♪Betapa banyaknya lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia♪
♪Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Kupikir aku telah berhasil lolos ke tempat aman♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki♪
♪Betapa banyaknya lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia♪
♪Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Kupikir aku telah berhasil lolos ke tempat aman♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata♪
♪Aku diselamatkan, namun hancur lagi♪
♪Antara ilusi dan kenyataan♪
♪Dikejar oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri♪
♪Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali♪
♪Iman tak dapat dipadamkan♪
♪Aku tahu akan ada jalan keluar♪
♪Iman itu tak pernah berubah♪